أشعر بعدم الارتياح.
يا إلهي، هذا المكان ضخم للغاية.
يا إلهي، ما هذا المكان؟
المكان مظلم ورطب للغاية.
هذا المكان ينذر بالسوء بالتأكيد.
كنت أعرف مسبقاً أن مخبأ جمعية الوحوش
كان نذير شؤم.
لكن هذا الأمر أكثر رعباً مما كنت أتخيل.
يبدو الأمر وكأن وحشاً قد يهاجم
في أي لحظة.
مرحباً أيها الملك.
دوي دوي
سايتاما، أين أنت؟!
- هل تسمعني يا ملك؟
- هاه؟
حتى بالنسبة لشخص أصبح قوياً جداً،
هل لا يزال مكان خطير كهذا
يثير حماسك؟
هل هو قوي جدًا؟
ادعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أشك في ذلك.
هناك دائماً من هو أقوى منك.
همم... بالنسبة لأقوى رجل على وجه الأرض،
هذا شيء ممل بشكل مدهش.
هل من الأنانية بمكان أن نأمل
أن يكون ذلك صحيحاً؟
كما هو متوقع.
هكذا يجب أن يكون المحارب الحقيقي.
ينبغي عليّ أن أتعلم منك.
لا أعتبر نفسي بطلاً،
هل هذا التدريب مناسب لي؟ (هههه)
هل تحاول تحدّي؟
تحذير: لا تفعل ذلك.
قوي جدًا؟ أشك في ذلك.
أجل... حسناً، أنا لا أكذب...
ينبغي أن ننقسم
إلى مجموعتين من هنا.
أليس كذلك يا ملك؟
آه، امم... أجل.
أوه. يبدو أن هؤلاء الرجال يعيشون هنا.
يا...
تحطم تحطم تحطم
الكائن الحي الأمثل
هذه القطعة من اللحم...
لو هاجمناها معاً،
تشومب تشومب
كراك كرانش
ظننت أنه سيكون
وجبة دسمة لنا...
لكنه أكل الجميع!
ما أنت بحق الجحيم؟
أنت مجرد إنسان...
توقف! لا تأكلني. لااا!
مستوى التهديد:
علكة التنين
لماذا لا تنتقل؟
هل استسلمت؟
ماذا يحدث هنا؟
سبيكة فائقة اللمعان.
لماذا لا تقاوم؟
إله الحشرات.
عندما التقينا لأول مرة، أخبرتني أن...
أنت وحش لا يقهر
يجسد قوة الحشرات.
هذا بالضبط
ما كنت أسعى إليه.
أقصى درجات قوة الحشرات!
هياكلهم الخارجية الصلبة و
أجسامهم ذات الكفاءة المثالية
مثيرة للإعجاب...
لكن العجب الحقيقي هو
أنها مصنوعة بالكامل تقريباً من العضلات.
وهذه العضلات بالكاد تتعب
مما يسمح لهم بالبقاء نشطين
لفترات طويلة.
هذا هو الكمال الذي أطمح إليه!
لقد شعرت بخيبة أمل شديدة لأن
وحشاً قد حصل عليه قبل أن أحصل عليه.
لكن في الوقت نفسه،
أردت أن أختبر ذلك بنفسي.
القوة التي تستحق أن
تُسمى إله الحشرات...
تلك السرعة... تلك القوة المرعبة...
لكن...
أنت أقل إثارة للإعجاب بكثير
مما كنت أتوقع.
وبالنسبة لما يسمى بوحش الحشرات،
أنت تفتقر إلى اللمعان الأسود.
يا للخيبة...
ماذا قلت؟
إذا كنت تعتقد أنك أدركت قوتي الحقيقية،
فأنت مخطئ تماماً.
يا للخيبة!
فزع
هذا الجسم ليس أكثر
من مجرد عضلات ضخمة.
لكن أداءه يفوق أدائك يا
إله الحشرات.
ودعني أحذرك.
هناك ثلاثة أبطال
يجب ألا تغضبهم أبداً.
أقوى مخلوق على وجه الأرض، الملك.
إذا أغضبته،
فسوف يزأر محرك الملك.
وسوف يُستأصل كل الشر.
ثم هناك تورنادو،
صاحب القدرات الخارقة القادر على إحداث مذبحة لا توصف!
أغضبها، وستسحقك سحقاً
لا يمكن التعرف عليك.
وأخيراً، ها أنا ذا.
سبيكة فائقة اللمعان،
تتألق دائماً ببريق داكن.
إذا تجاوزت حدودي،
وتبدأ هذه العضلات
بالعمل من تلقاء نفسها.
أرى...
أتريد أن تعرف ماذا سيحدث
إذا أغضبتني؟
حتى قبضات غارو، صائد الأبطال
الشخص الذي كنتم جميعاً تسعون جاهدين
لهزيمته، لم يكن له أي تأثير عليّ.
درعي الخارجي درع منيع.
القوة الانفجارية لعضلات الحشرات هي
على مستوى مختلف تمامًا
عنكم أيها الثدييات.
بمعنى آخر، جسدي كله سلاح.
سأمزق تلك العضلات المزيفة
وأطعمها للحشرات.
هذا تهور.
سأحطمك إلى أشلاء!
قلت لك، هذا تهور.
حتى أنا لا أعرف كيف
ألحق جرحاً بهذا الجسد.
همم.
إلا إذا كان وحشًا من الطراز الرفيع، فإن
عضلاتي لا تنشط.
يا إلهي! الأرض تهتز بشدة.
هل هناك من يقاتل أحد الشخصيات البارزة؟
يا إلهي! إنه كلب ضخم!
أوه، أعرف!
تفضل يا كلب.
سأعطيك هذه العظمة،
لذا خذني إلى الوحش الكبير
الذي يُصدر كل هذه الضوضاء.
لا بأس، لا بأس. كلب جيد.
هل تطلق النار عليّ دون سابق إنذار؟
أنت بحاجة إلى تلقين بعض الانضباط.
إذن أنت واحد من الوحوش
التي تُحدث كل هذه الضوضاء؟
يجلس.
فريق الاقتحام، هل أنتم بخير؟
أجيبوا! ماذا حدث؟
اللعنة. لا أستطيع أن أفهم ما يحدث.
زلزال؟
لا، موجة صدمية؟
لم يتم رصد أي تفاعلات عالية الطاقة
في المنطقة المجاورة...
موجة صدمية من خارج
نطاق الكشف.
قوتها هائلة للغاية.
وهذا يعني...
أن ما حدث للتو كان على الأرجح...
معرفة مدى ثبات المعلم سايتاما،
لن أتفاجأ إذا
كان في طريقه بالفعل إلى المخبأ.
مستحيل... لقد أسقط بوتشي
بلكمة واحدة فقط...؟
لم يلاحظني حتى الآن.
هذه فرصتي لأفاجئه.
مطاردة شرسة!
همم؟
أولاً كلب، والآن قطة؟
مخالبي! لم تُجدِ نفعاً!
هذا الرجل نذير شؤم.
لا يوجد سبب للمخاطرة بحياتي
من أجل جمعية الوحوش.
أنا ذاهب من هنا، مياو!
هاه؟
ما قصته؟
حسناً، لا يهم.
أعتقد أنني سأذهب الآن.
كان ذلك صاخباً.
يبدو أن بوتشي قد صمت هناك.
لا تقل لي...
هل تشعر بالقلق؟
ربما تم القضاء على أحد أقوى وحوشك .
إذن... هل أنت المدير؟
حسنًا، حسنًا... أنا سعيد جدًا
لأنك قطعت كل هذه المسافة إلى هنا.
أهلاً بك في مخبأنا، أيها البطل...
كنت أظن أنك الشخص الذي
سأضطر للتعامل معه شخصياً...
إعصار رهيب.
عبقري القوى الخارقة.
اسمي جيورو-جيورو.
أنا المخطط الاستراتيجي
لرابطة الوحوش.
وخالق العالم الجديد
الذي تحكمه الوحوش.
باختصار، أنت الرئيس هنا، أليس كذلك؟
ال.
هل هذا كل ما لديك؟
لقد اخترقت حاجزي؟!
اللعنة... قد تسوء الأمور.
حسناً جداً. ولن أتردد أنا أيضاً.
سأقاتلك بهيئتي الحقيقية!
إعصار! هل هذه هي المرة الأولى التي تواجه فيها
شخصًا يتمتع بقدرات نفسية تفوق قدراتك؟
حسنًا، استمتع بوقتك.
موجات جاذبية هائلة.
300 ضعف الجاذبية الأرضية!
سأسحقك كالفطيرة.
ليس سيئاً بالنسبة لشخص ذي رتبة عالية.
شعور جيد جداً.
لكن هل يمكنك الضغط أكثر
على كتفي الأيمن؟
لقد غيرت وسادتي مؤخراً،
وكتفي متيبس.
لماذا أنت...!
هاه؟
مهلاً، انتظر.
يا لها من امرأة لعينة!
إنها أقوى بكثير مما كنت أتوقع.
إنها متفوقة بمراحل على أختها الصغرى...!
حسناً، فهمت. أنت قوي.
لكن لم يكن عليك قتلي
بهذه الطريقة البشعة.
يا لك من شخص قاسٍ، أيها الإعصار الرهيب.
أنت مجرد كتلة لحم
لا تشعر بالألم.
عن ماذا تتحدث؟
الآن سأرسم صورتك الحقيقية.
لا، لقد كشفتني على الفور.
لم أكن مستعداً... لتحديها...
في هذه الحالة...
لم يتبق سوى خيار واحد.
يا سيد أوروتشي! أرجوك ساعدني.
أرجوكم، اقضوا على هذه المرأة! يا سيد أوروتشي!
أوروتشي؟ أوه نعم،
لقد ذكر أحدهم هذا الاسم.
قد أكون أنا القائد،
لكن رئيسنا هو ملك الوحوش أوروتشي.
حتى وأنا من
خلق هذا الوحش الحقيقي،
لا أستطيع أن أتخيل حدود
قوته الهائلة.
انتهى الأمر بالنسبة لك يا تورنادو.
همم؟
هاه؟ لا أحد قادم.
لماذا؟ هذا غريب.
لقد غسلت دماغه
لكي لا يعصي أوامري أبداً.
ربما يكون مشغولاً للغاية بحيث لا يستطيع أن يأتي لإنقاذك.
ربما يواجه
بطلاً آخر الآن.
إنهم لا يضاهونني،
لكنني سمعت أن الآخرين
أقوياء جداً أيضاً.
انتظر.
انتظر لحظة. دعنا نهدأ
ونتحدث في هذا الأمر. حسناً؟
هل يوجد خصم قوي لدرجة
أنه سيتجاهل محنتي؟
لا، هذا غير ممكن.
أنا أواجه تورنادو هنا!
أسرع وتعال إلى هنا.
أين ذهب؟
أولاً، رجلان عاريان،
ثم كلب وقطة.
كنت أتساءل عما سيحدث بعد ذلك...
والآن،
يظهر شيء سخيف تماماً.
أعيش فوق هذا المكان مباشرة.
سمعت بعض الضوضاء، فخرجت
في نزهة لأتحقق من الأمر.
تلك الموجة الصدمية التي حدثت سابقاً...
كان الأمر غير عادي،
لذلك جئت لأرى بنفسي.
لم يكن مدرجاً حتى في قائمة المراقبة.
وجودٌ غير متوقع وقوي
قد يشكل تهديداً حقيقياً لنا...
يجب تدميره الآن
وإلا فقد يكون خطيراً.
نحن؟ هذا يعني أنتم الذين تعيشون هنا.
هل جميعهم في نفس المجموعة أم ماذا؟
أنت تتحدث هنا عن
التهديدات والخطر، ولكن...
أنا من يتعرض للهجوم هنا.
أنا فقط أدافع عن نفسي.
إذن ستهاجمني، أليس كذلك؟
أنت حي يا بوتشي؟
اقتل هذا الإنسان.
يا إلهي، لقد احترقت!
ماذا فعلت ببوتشي؟
لقد لكمتها.
كيف تجرؤ على حرق عباءتي؟
أنت وحش بكل تأكيد.
لذا لن أتردد.
ستتلقى لكمة عادية.
هل تراجع أمام بوتشي؟
لا، لم يكن ذلك مجرد تهديد.
الخلايا الوحشية بداخلي تزأر.
فهمت الآن. إذن هو من فعلها.
ذلك الحضور الغامض الذي شعرت به...
جوكيتسو...
سنتيشورو...
الوحش الذي يُشاع أنه يسكن
في المدينة المهجورة أعلاه.
لم تكن جمعية الوحوش
ولا أنا مسؤولين عن ذلك.
كان هذا الرجل!
لم أشعر بهذا الحماس
منذ فترة طويلة.
كل خلية وحشية بداخلي تشعر بذلك.
هذا الرجل هو التضحية المثالية
من أجل قيامتي.
يبدو أن هذه ستكون
المواجهة النهائية.
أنا مهتم بك.
ذروة القوة البيولوجية
التي يمكن أن يصل إليها الإنسان.
إلى أي مدى يمكنه الصمود أمامي؟
أتطلع إلى هذا.
هل يمكنك إيقاظ غروري ومشاعري
التي كانت محجوبة بضباب؟
بفضل تضحيات لا حصر لها،
أصبحتُ الكائن الحي الأمثل.
تحت قيادة جيورو-جيورو،
لقد تحملت تجارب اندماج وقتال لا نهاية لها
مع أقوى المحاربين.
لقد تطورت من إنسان
إلى وحش خارق للطبيعة...
الكائن الأسمى.
قادك القدر إلى هنا كقربان لي.
هيا، قاتلني كما
لو كانت تجربة قتالية
وقدّمي جسدكِ لي.
فأنا إلهٌ
تنبأت العصور القديمة بعودته إلى الحياة.
ومقدر له أن ينزل إلى هذا العالم...
- أنا أوروش
- مهلاً، هذا يكفي.
أنا لست مهتماً بك على الإطلاق.
لا تدع نفسك تنفعل كثيراً...
لقد سئمت من سماع مقدمات
كهذه. لا أقصد الإساءة.
ملك فلان...
سلاح فلان القديم...
التطور النهائي كذا وكذا...
كذا وكذا للكون بأكمله...
كلام فارغ.
لقد تعاملت مع الكثيرين مثلك من قبل.
إذن ما الذي يميزك عنهم؟
حتى لو كنت تدّعي أنك
الكائن الأسمى...
ستسقط
بضربة واحدة على أي حال.
أظن أنك كنت تشعر بالملل فحسب.
لقد أصبحت أقوى،
لكنك خلطت بين ذلك
وبين تحقيق هدفك.
هيا بنا.
لكنني لا أتوقع الكثير.
أنا مُقدَّر لي أن أصبح إلهاً!
إذن، في مخبأ الوحوش،
يمكن أن يخرج البرق من باطن الأرض؟
زاب
ماذا... فعلتَ... للتو؟
هاه؟ مجرد لكمة عادية.
هذا هو...
يخاف.
دوي دوي
انقسموا إلى مجموعتين، أليس كذلك؟
في هذه الحالة،
سأتبع خطاك يا سيلفر فانغ.
حسناً، يمكنك الذهاب من ذلك الطريق.
ماذا؟
هذا يعني أننا سنذهب من هذا الطريق.
حسنًا... هيا بنا إذن.
لم يكن هذا ما قصدته
بعبارة "اتبع خطاك".
في الوضع الطبيعي، يجب تقسيم أربعة أشخاص
إلى مجموعتين من شخصين.
هذا بديهي.
لماذا يجب أن أنتهي وحيداً؟
حسناً، سأتعامل مع الأمر.
إلى أن يقضي الأبطال الأقوياء
على العدو،
سأخفي وجودي
وأبقى بعيداً عن الأنظار.
سأتخيل أنني سحابة.
لا، هذا يبدو مبالغاً فيه.
لا أستطيع أن أتفهم ذلك.
يمكنني أن أكون
كائنًا دقيقًا بلا حراك، وهو
غير مرئي، وغير ملحوظ،
ولا يزعج أحداً.
هذا لا يبدو صحيحاً أيضاً.
أنا كائن قريب من العدم،
وأنا أطفو في الفراغ.
ملِك؟
هاه؟!
ذلك الطفل الرهينة...؟!
لماذا هو أمامي؟
كنت خائفاً جداً!
لقد كنت أهرب
وحيداً طوال هذا الوقت.
هناك وحش يلاحقني
من ذلك الاتجاه.
لكن الآن وقد أصبح كينغ هنا،
فأنا بأمان، أليس كذلك؟
هل يمكنك حمايتي؟
احملني على ظهرك
وخذني إلى المخرج!
لا. حسنًا، اممم... هذا... آه...
دوي دوي
هذا الصوت. هل هو صوت محرك الملك؟
همم... أنت لا تريدني.
سيكون من الحكمة البحث عن
بطل مختلف.
حتى لو اعتمدت عليّ،
فلن أستطيع تقديم أي مساعدة.
إذا حاولت مساعدتك، فلن ينتهي بك الأمر إلا
بخيبة الأمل.
هل كشفني بالفعل؟
لكن تنكري كان مثالياً.
يا إلهي، لقد انتهى أمري.
أنا خائف جداً. يا إلهي.
إن تحولي ينهار.
هاه؟ ماذا حدث؟
أنا خائف. ساعدني يا سايتاما!
قلت لك ذلك.
أنهيت الأمر بلكمة واحدة فقط مرة أخرى.